CLI параметры:

| Опция    | Описание                                                                                                 | Пример                       | Дефолтное                                    |
| -------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------- |----------------------------------------------|
| `input`  | [**обязательный**] входной файл, специфиакция/документация в формате openapi                             | `input/openapi.yml`          |                                              |
| `output` | [**обязательный**] выходной файл, специфиакция/документация в формате opeanpi                            | `output/openapi.yml`         |                                              |
| `config` | путь до файла конфигурации. Детальное описание конфигурации [см. ниже](#custom_anchor_config_parameters) | `openapi-modifier.config.js` | `openapi-modifier.config.(js\ts\json\yaml\yml)` |
